One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
It's all right! It's time to move on
Всё отлично! Вперёд мчимся до конца
The sun shines always in our hearts
Солнца луч, что скрыт у нас в сердцах
Hand in hand, we convey our power
Наполнит руки силой небывалою
And make our wishes come true
Чтоб, схватившись, мечты удержали мы
Combining our strengths, we'll crest these surging seas
Нам по волнам пора в путь идти, наши силы совместив
Hurry toward the thrill of danger— Let the adventure begin!
Прислушайся, как сильно бьётся сердце: уже сигнал к началу дан
Now's the time to set sail; raise the anchor
Накрепко затянем мы парус наш и поднимем якорь со дна
Off to the seas of adventure, through rainbow-colored winds
И семь цветных беспокойных ветров понесут нас сквозь океан
Our journey's fraught with injury
Даже если будут боль и потери
But what we cherish most is right at our side
Я и в них сумею ценное обрести
And if you get into a jam
Плыть тебе во тьме ли, быть беде ли
I'll always be there to protect you
Я смогу тебя защитить!
It's all right! It's time to move on
Всё отлично! Вперёд мчимся до конца
The sun shines always in our hearts
Солнца луч, что скрыт у нас в сердцах
Shoulder to shoulder, we face all coming storms
Во время шторма нам дорогу осветит
And look to the future for the light of hope
И плечом к плечу мы всё сумеем пройти
If we gather up the pieces of our dreams
И прочертим мы с чистого листа
They'll make a chart leading to tomorrow
Каждый новый шаг на пути к мечтам
We come together under the same Jolly Roger
Навечно вместе под звездой единой мы
And make our wishes come true; together, we are...
Ведь связала нас нить нерушимая. Мы с тобою едины, Ван Пис
The Day of the Verdict
День суда
Hey Franky, hold up!
Эй, подожди секунду, Фрэнки!
Put on some pants before you go!
Сначала надень штаны!
Seriously, didn't you learn your lesson the first time?
Надо же... так и не научился?
Just wearing your swimsuit will cause another perv alert, you know?
Твои трусы лишь снова поднимут ненужный шум!
Whatever. I'm just getting a few supplies.
Том-сан
Mr. Tom
Да заткнись, я иду за покупками.
Go on. Get moving, then.
Чего? Тогда иди, а не болтай.
What a joke preparing this big meal just to celebrate Mr. Tom's acquittal...
Вот блин. Кто вообще придумал праздновать оправдание?
I mean, Mr. Tom was innocent from the get-go.
Том-сан ведь с самого начала был невиновен.
Now, then...
А я пока...
Hey, Mr. Tom and Iceburg! Rise and shine!
Эй, Том-сан, Айсберг, подъём!
Today's the big trial!
Сегодня вас ждёт суд!
Go and get judged already!
Пора встретиться со справедливостью!
Hurry to the wharf!
Поторопимся в верфь!
They're handing down Tom's verdict!
Они вынесут решение по делу Тома!
Quite the turnout for the trial.
На суд пришло много народу.
Court spectators are coming aboard in droves.
На борт поднимаются толпы зрителей.
Did you see the sea train, Your Honor?
Вы ведь видели его морской поезд?
It's marvelous. A truly impressive accomplishment.
Он просто чудесен. Настоящее произведение искусства.
Now that the four islands are connected,
Теперь, когда четыре острова соединены,
I doubt anyone would object to his acquittal.
уверен, все ожидают оправдательного решения.
Is Tom here yet?
Где же сам Том?
I can't wait for it to start.
Быстрее бы начали.
Hurry, before the spectators' gallery fills up!
Быстрее! Скоро уже мест не останется!
Man, I can't believe it's been fourteen years already.
Только подумать... прошло ведь уже четырнадцать лет...
What?! Explosions?!
Чего?! Что это был за взрыв?!
Get off the ship! Everyone, hurry!
Покинуть корабль! Все, торопитесь!
Is this some sort of pirate raid?!
Что такое?! Нападение пиратов?!
Dammit! Where are these shells coming from?
Чёрт! Откуда всё это прилетело?!
Whose fleet is that?!
Что?! Чей это флот?!
I've never seen battleships like that! Which pirate group is it?!
Никогда не видел этих кораблей. Это какие-то пираты?!
What the hell are those?! They're covered in guns!
Что это за штуки?! Они все покрыты оружием!
Get away from the wharf! Quickly, now! Run!
Всем покинуть верфь! Ну же, быстрее!
Hurry!
Скорее! Убегайте в город!
Help! My son's getting trampled!
Помогите! Мой сын остался там!
Why...?
Что за?!..
Who is that?!
Кто это?!..
My ships...!
Мои корабли!..
Mr. Tom, there's trouble!
Том-сан! У нас проблема!
Franky's ships are firing on the judicial ship!
Корабли Фрэнки атаковали судебный корабль!
Calm down. It can't be Franky. He just left for town.
Успокойся. Это не может быть Фрэнки, он только что ушёл в город.
I know that! Even he wouldn't do something like this.
Я понимаю! Даже он не способен на подобное.
That's exactly why this is trouble!
Но в этом-то и проблема!
Let's stop them, Iceburg!
Остановим их, Айсберг!
Pirates...? Or maybe the government...?
Пираты? Или, может, Правительство?
Evacuate!
В укрытие!
Don't stop! Move farther inland!
Быстрее! Бегите вглубь острова!
Get away from the docks!
Всем покинуть доки!
My father's still on the ship!
Мой отец остался там!
Damn it all!
Вот чёрт!
I can't allow this!
Не допущу!
Shit! Who are they?!
Чёрт! Кто посмел так использовать мои корабли?!
Your Honor, hurry! The ship won't hold!
Ваша честь, быстрее!
Whose ships are those?!
Но чьи же это... корабли?!
The attack on the judicial ship was a success.
Атака на судебный корабль прошла успешно.
Is that so? Then move on to the next stage of the plan.
Ясно. Тогда переходим к следующему шагу нашего плана.
Justice requires sacrifice.
Справедливость требует жертв.
Yes, sir!
Есть!
So, let's start your trial now...
Что же, не пора ли нам начать суд,
Tom's Workers...
"Работники Тома"?
The judicial ship is sinking.
Судебный корабль тонет.
All right. Let's pull back to Scrap Island.
Отлично. Возвращаемся на Остров-Свалку.
Hey, the fleet is withdrawing!
Эй, те корабли уплывают.
Wait a minute... I've seen those ships before!
Подожди. Я ведь... уже видел эти корабли!
Mr. Tom, the ships are returning.
Том-сан, корабли возвращаются сюда.
They're near the shore. We can grab 'em!
Они возле берега, давайте отберём их!
It's crazy what they did with those ships!
Они и правда напали на нас!
Two men from Scrap Island are coming!
К нам приближается два человека.
That's Tom.
Это Том.
Right! Abandon ship.
Отлично, покинуть корабль.
What the hell?
Чего?!
Nobody's on board.
На борту никого.
Same here. They're all deserted.
Как и здесь. Они все пусты.
Well... What's going on?
Так-с, что происходит?
Those are Franky's, too.
Корабли Фрэнки...
Damn...
Чёрт...
My Battle Frankies got vaporized!
Мои "Боевые Фрэнки"... испарились!..
Iceburg! Mr. Tom!
Айсберг! Том-сан!
Hey, you two...!
Эй, вы двое!
What's wrong?! What happened?!
В чём дело?! Что здесь случилось?!
You brainless ape!
Ты, тупоголовый!
Those intelligence agents who visited us the other day...
Те секретные агенты... что приходили сюда...
They used your battleships on us!
Они использовали твои корабли против нас!
I told you.
Я же предупреждал.
Again and again...
Снова... и снова...
I don't understand how you can leave dozens of these things lying around.
Я не понимаю, зачем ты продолжаешь создавать подобные штуки.
You're culpable for creating such weapons, Flunky!
Ты виноват в том, что создаёшь только оружие, Дурэнки!
My ships... did that to Mr. Tom?!
Мои корабли ранили... Тома-сана?!
Understand...
Прозрел?
The weapons we create are deadly.
Ты создал смертельное оружие.
Whether you intend harm or not,
Не важно, хотел ты этого или нет,
weapons don't care who they hurt.
оружию всё равно, в кого стрелять.
Even if it's someone you love!
Даже если это кто-то, кого ты любишь!
The government framed us.
Правительство... обвело нас вокруг пальца.
They'll accuse us of the judicial ship attack.
Они выставят нас виновными.
To get the blueprints, they need Mr. Tom as a criminal and bring him in for questioning.
Им нужны чертежи,
How can you feign innocence in a situation like this?!
Он не сможет получить оправдание после того, что случилось!
If we can't find a way to keep them from taking Mr. Tom away...
Если всё закончится тем, что Тома-сана заберут,
I will...
тогда я тебя
never forgive you, Franky!
никогда не прощу, Фрэнки!
That's enough!
Перестань!
Mr. Tom!
Том-сан!
Don't blame him, Iceburg!
Не вини в этом его... Айсберг.
Franky did nothing wrong.
Фрэнки не виноват.
How can you still say that at a time like this?!
Как вы можете так говорить?!
Mr. Tom!
Том-сан!
I'm sorry! I made this harpoon.
Простите. Я создал этот гарпун.
Dammit!
Вот чёрт!..
No need to apologize! It's just a scratch.
Не извиняйся. Эта царапина почти не болит.
Look, they're over there!
Смотрите, это они!
Tom's down!
Том на земле! Как он так сильно пострадал?!
I guess they weren't in on the attack.
Не думаю, что они виноваты в той атаке.
It's the townspeople.
Это жители города.
Well, then,
Что же, полагаю, нам уже пора отправляться в город.
Damn you, Spanda!
Это ты, Спанда!
That's Spandam.
Я — Спандам!
These criminals...
Именно эти преступники
are responsible for the attack!
ответственны за атаку!
Not to worry, ladies and gentlemen.
Не волнуйтесь, мирные жители.
We at CP5 apprehended them after their assault.
Мы, СП5, поймали их на месте преступления.
They're no longer a threat.
Теперь они не опасны.
Tom's charges were about to be dropped at today's trial.
Тому сегодня предстояло слушание по делу.
Why would he do something like this?
Зачем бы ему делать подобное?
I guess he really was in league with the Pirate King.
Возможно, он и правда друг Короля Пиратов...
Hello, nice to meet you.
Приятно с вами познакомиться.
I'm Spandam of CP5.
Я Спандам из СП5.
I didn't know you were here. Thanks for your help.
Не ожидал вас увидеть. Спасибо за помощь.
We're going to need to take these men into our custody.
Мы здесь, чтобы забрать этих людей под свою юрисдикцию.
We'd like to interrogate them.
Мы собираемся их допросить.
Try talking your way out of this. Your credibility's shot.
Попробуйте выкрутиться теперь. Я сломал ваш авторитет.
I, Spandam, will have the blueprints for the ancient weapon.
Именно мне, Спандаму, достанутся чертежи Древнего Оружия.
What a mess...
Да что за дела?!..
First, I must say, the sea train is nothing short of spectacular.
Во-первых, должен сказать, что морской поезд превзошёл все ожидания.
I'm sure it will contribute markedly to Water Seven's growing prosperity.
Я уверен, что он внесёт свой вклад в процветание Воды Семь.
For the previous charge of building Gold Roger's ship
Одно это уже способно обернуть вспять ваше обвинение в постройке корабля,
So why commit another crime?
Зачем же вы это сделали?!
What a joke!
Что за глупость?!
We didn't attack the judicial ship!
Мы не нападали на ваш судебный корабль!
That bastard Spandam over there did it!
Это сделал... этот ублюдок Спанда!
Are you kidding?
Неужели?
What is Tom's apprentice going on about?
О чём это говорит глупый ученик Тома?!
What would the government agency CP5 have to gain from sinking the judicial ship?
Что выиграет подразделение Правительства СП5 от атаки на судебный корабль?
Ridiculous. That's just impossible.
Какая глупость. Это просто бессмысленно.
Cutty Flam, was it?
Ты ведь Катти Флам, верно?
Let's not forget that we caught you red-handed on one of the raid ships.
Вы были пойманы нами с поличным возле останков тех кораблей.
Moreover, your company built all those ships, right?
К тому же, именно ваша компания построила те корабли, разве не так?
Ships that could cause such havoc...
Корабли смогли вызвать такой хаос...
Those... are no longer...
Те... корабли...
my ships!
мне больше не нужны!
Tom broke his cuffs!
Том сломал свои наручники!
Ready arms!
Цельсь!
That's the first time... Mr. Tom has ever hit Franky...
Впервые Том-сан...
What the hell?!
Какого чёрта?!
"Those are no longer my ships"?!
"Те корабли мне больше не нужны", —
That's the one thing you can never say!
ты посмел это сказать!
What's wrong with that?! I regret everything!
Да что с этим не так?! Я отказываюсь от них!
If I never made those ships, no one would've gotten hurt!
Если бы я не построил те корабли, никто бы не пострадал!
No matter what kind of ship it is, the act of building it...
Никакое строительство... корабля
is neither an act of good nor evil!
не несёт в себе намерение.
I don't care what kind of ships you build.
Мне всё равно, какой именно корабль ты создаёшь.
However,
Однако,
regardless of who they hurt or how they threaten the world,
несмотря на то, причиняют ли они боль или несут мир,
you, as their creator, must love them.
ты, как их создатель, должен гордиться ими.
You must not deny what you have created.
Ты не можешь отказаться от того, что сам создал!
Never blame the ship!
Никогда не вини корабль!
A man should be damn proud of the ships he builds!
Человек должен гордиться... кораблём, который построил!
Iceburg... Franky...
Айсберг...
don't interfere with what I'm about to do...
Что бы ни случилось, не вмешивайтесь.
no matter what!
Сидите тихо!
First, the World Government frames me. And now it passes judgment on me.
Мировое Правительство подставило меня, а теперь собирается судить.
There's no way to wipe the slate clean now...
Мне не очистить своего имени.
This is how it ends.
Так всё и кончится.
It must be tough to see your innocent ships used for such depravity.
Наверное, тяжело, когда твои корабли используют для подобного бесчестья.
I bet you want to hit him, Franky.
Уверен, ты хочешь врезать ему, Фрэнки.
Mr. Tom!
Том-сан!
Tom's going on a rampage!
Том с ума сошёл!
What's he doing?!
Что это он?!..
Stop it! If you keep this up...
Перестаньте!
Do you...
Ты хотя бы...
have any idea how much you've hurt that boy?!
представляешь, как навредил ему?!
F-Fire!
П-пли!
They shot him...
Застрелили...
Mr. Tom!
Том-сан!
Tranquilizer darts, huh?
Усыпляющий дротик?!
Suck on that, you monstrous fishman!
Выкуси это, ужасный рыбочеловек!
Mr. Tom, why'd you do that?!
Том-сан, зачем вы сделали это?!
Hey, what are you morons doing?! Take them into custody already!
Эй, придурки, чего встали?! Хватайте их, как можно быстрее!
Take these savages from Tom's Workers to Enies Lobby!
Отправьте этих придурков из "Работников Тома" в Эниес Лобби!
I had no idea Tom was such a violent guy.
Не ожидал, что Том окажется таким кровожадным...
What is he thinking?!
О чём он вообще думал?!
They built those battleships just for this purpose!
Они строили боевые корабли, пока никто не видел!
How can you say such a thing about Mr. Tom?!
Как вы смеете говорить такое о Томе-сане?!
Let it be!
Молчи!
It's fine.
Всё хорошо.
But...!
Но ведь...
Your Honor.
Ваша честь.
I plead guilty to the judicial ship attack.
Я признаю вину за атаку на судебный корабль.
Wait! Mr. Tom, take it back!
Эй! Том-сан, перестаньте!
However, I have just one request.
Только у меня есть просьба.
Screw you, you stupid fishman! Who would grant a criminal a favor?!
Иди к чёрту, рыбочеловек! Кто окажет услугу преступнику?!
Silence, CP5!
Закройте рот, СП5!
What is your request?
О чём ты хотел попросить?
If I can get one crime absolved for our building of the sea train...
Если строительство морского поезда искупает одно преступление,
I request that it be today's offense.
тогда зачтите его за сегодняшнее.
If I were to grant your request, you'll go right back to square one.
Если я соглашусь на это условие, мы вернёмся к тому, с чего начали.
You'd still be guilty of building the Pirate King's ship, a capital offense.
Ты снова будешь виновен в строительстве корабля для Короля Пиратов.
Yeah, I helped the man called Roger.
Я и правда помогал человеку по имени Роджер.
I'm damn proud of it too!
И я... очень горжусь этим!
Of all the self-serving...
Как возмутительно!
Imagine being proud of helping the King of the Pirates...
Как можно гордиться помощью Королю Пиратов?!
He's a traitor!
Предатель!
– Fishman thug! – Damn fishman!
Вонючая рыба! Рыба-отброс!
Mr. Tom... Why?!
Том-сан!
I'm fine with this.
Я не против этого.
Listen to me. Don't beat yourself up.
Послушай меня. Не вини в этом себя.
I had no idea the government was this determined to get the blueprints.
Я не ожидал, что Правительство готово на подобное ради тех чертежей.
My work with Roger put me at a bit of a disadvantage.
Работа с Роджером уже расшатала моё положение.
But even so, you didn't have to–
Но это ведь не значит, что вы...
It's fine.
Всё хорошо.
Look, even if the charges go back fourteen years, everything has changed since then.
Послушай,
The island has really come to life.
Теперь остров обрёл силу, с которой считаются.
This is just the beginning.
Подумай о будущем.
No matter what happens to me,
Что бы ни случилось со мной,
I'll still be of service to the city.
я всё равно буду служить этому городу.
My dream...
Моя мечта
has only just left the station.
только... начала реализовываться.
Mr. Tom!
Том-сан!
Iceberg... Franky...
Айсберг, Фрэнки,
take care of those blueprints.
позаботьтесь о чертежах.
Miss Kokoro... Yokozuna...
Кокоро-сан, Ёкодзуна,
thank you for everything.
спасибо вам за всё.
The tranquilizers kicked in!
Наконец-то он уснул!
Arrest those three for attacking the judicial ship!
Арестовать их за нападение на судебный корабль!
– Yes, sir!
Есть!
Belay that order.
Постой.
The charges have changed.
Обвинение было изменено.
For the crime of building Pirate King Gold Roger's pirate ship,
За преступление за постройку корабля для Короля Пиратов Голда Роджера
we shall escort the shipwright Tom to Enies Lobby.
отправьте плотника Тома в Эниес Лобби.
That is all.
Я решил.
What's gotten into that sentimental old coot?
Что нашло на этого сентиментального старика?!
Whatever. I have no need for his apprentices.
Ладно. Его ученики мне ни к чему.
Free the two apprentices!
Освободите этих двоих!
Mr. Tom is beyond saving now.
Тома-сана там убьют.
There's nothing we can do against the World Government.
Но мы никак не можем противостоять Правительству.
Stay strong, you two. Mr. Tom saved your lives!
Будьте сильными.
If you make an enemy of them, you'll be dead before the day is out.
Если начнёте с ними бороться, умрёте до истечения этого дня.
Enies Lobby, the Judicial Island, belongs to the government.
Эниес Лобби — это правительственный судебный остров.
None of the criminals sent there have ever come back!
Никто из тех, кто туда попадал,
The sea train is ready for departure!
Морской поезд готов к отправке!
We're ready to go!
Мы тоже готовы!
All right!
Отлично!
Miss Kokoro...
Кокоро-сан...
Hey, you guys, get him out of here now!
Эй, придурки! Пора выдвигаться!
I...
Я...
This... heavy... insane fishman!
Сдвиньте с места этого жирного рыбочеловека!
Franky, no!
Перестань!
He caved in Agent Spandam's face!
Он ударил в лицо Спандама-сана!
This time it's Tom's apprentice who's rampaging!
Ученик Тома слетел с катушек!
That's enough!
Перестань!
Seize him! Everyone else, get Tom out of here!
Схватить его! Остальные, утащите отсюда Тома!
Just try it! I won't let you take him!
Попробуйте!
Fire at will!
Огонь по команде!
Let Mr. Tom go!
Прочь от Тома-сана!
Are you okay?!
Всё хорошо?!
Run for it!
Убегай!
Fire!
Огонь!
Dammit! He got away!
Чёрт возьми! Он сбежал!
I'll never forgive that punk, Cutty Flam!
Я никогда не прощу этого чёртового Катти Флама!
He's a damned criminal!
Он чёртов преступник!
When this is over, I'll send that moron to the gallows!
Когда всё закончится, я заставлю этого придурка заплатить!
Agent Spandam!
Спандам-сан!
What?!
Чего?!
He intercepted us!
Он нас обогнал!
He's on the tracks ahead with some kind of weapon.
Он стоит на путях впереди с каким-то оружием.
Wait right there, Yokozuna.
Отплыви подальше, Ёкодзуна.
Is he an imbecile?!
Совсем с ума сошёл?!
What's your order?
Что прикажете?
Are you an imbecile?!
Ты тоже с ума сошёл?!
Just keep going! We'll give him what he wants.
Не останавливаться! Он получит то, что хочет.
He's of no concern!
Наплевать на него!
Y-Yes, sir.
Есть...
Stop, Puffing Tom!
Остановись, "Пыхтящий Том"!
Where do you think you're taking the man who created you?!
Куда... ты везёшь человека, создавшего тебя?!
This is the end of the line!
Ты не проедешь!
Give me back Mr. Tom!
Верните Тома-сана!
Stop, sea train!
Остановись, морской поезд!
So your parents abandoned you? Hilarious!
Ясно. Так родители бросили тебя? Веселуха!
Hey, don't laugh so hard!
Эй, это не смешно!
Well, you're damn welcome at my house.
Ладно, чувствуй себя, как дома.
Mr. Tom...
Том-сан,
to be honest, I... don't want to build ships anymore.
если честно,
I can't love a ship that has hurt someone precious to me!
Я не смогу полюбить корабль, который навредил тем, кто мне дорог!
But, Mr. Tom...
Только вот, Том-сан,
I still want to be like you!
я всё равно хочу... быть таким, как вы!
I want you to come home and keep teaching me!
Я хочу,
I, too,
Я тоже
want to build my dream ship!
хочу построить свой корабль мечты!
A ship... that damn well traverses even uncharted waves the world over!
Он будет бороздить.. мировые моря, пренебрегая любыми опасностями!
That's my dream ship!
Корабль моей мечты!